선택형 스토리겜 - 미연시와 비슷함
ㄴ 슬레이더프린세스
ㄴ 라이프이즈스트레인지
ㄴ 녹터널즈
ㄴ 디스워오브마인
ㄴ 프로스트 펑크
ㄴ 프린세스 메이커
ㄴ 서울 2033

시뮬레이션 + 스토리 선택형 - 이라는 설명으로 간략하게 요약 가능
[정지된 씬을 통해 선택을 한 후, 간혹 플레이어가 직접 움직이며
 상호작용을 할 수 있다. 스토리 위주의 게임으로 어려운 조작이나
 움직임에 대한 자유도가 적다.]


1. 세계관 
- 눈을 떠보니 내가 좀비라고?!, 몸이 점점 부패해감을 느끼는 주인공
  부패를 막기 위해 추운 북쪽으로 이동해야 한다.
- 좀비는 말을 할 수 없다. 손짓과 눈빛, 고갯짓으로만 소통하여라
- 좀비에게는 식음료가 필요 없다. 괴물과도 같은 위협도 없다. 
  오로지 생존자들 혹은 다른 좀비들과의 다툼만이 이들을 위협한다.
- 몸이 튼튼하여 일반적인 생존자들은 좀비들에게 크게 위협이 되지 않는다.


2. 결말 종류
- 배신당한 주인공: 실험체가 됨
- 배신하는 주인공: 실험체를 넘기고 살아남음
- 평화주의자: 아무도 죽이지 않고 북쪽으로 탈출
- 잔혹한 도살자: 모두를 죽이고 혼자 탈출


3. 조우하는 무리
- 아이 좀비: 흑흑
- 생존자: 우린 힘이 없어요 제발 살려주세요
- 박사: 한명이 실험체가 되어준다면 모든 좀비를 구할 수 있어


4. 방사능편과의 차이
- 방사능편에 비해 좀 더 전략적이고 스토리 중심의 선택형 게임
- 대화를 통한 소통이 불가하여 친밀도에 관한 상호작용은 불필요하며
  생존에 중점을 둔다.


좀 더 쉬움 만들기
결말 외에도 어떤 것을 얻고자 하는지, 게임에 어떻게 몰입할 수 있는지 필요


[쓰레기장]
여긴어디지? 몸에 힘이 없어... 
(어두운 가운데 문틈으로 빛이 보임) >> 이동하기
여긴 쓰레기장이잖아! 내가 왜 여기 있는거지?
어? 이게 나야? 말이 안나와. 너무 더워... 이 곳에 더 있다가는 몸이 부패해버리고 말거야
북쪽으로 걸어가자

[숲 속]
아무도 없어... 
