1. 다양한 엔딩을 수집할 수 있음
2. 작은 선택이 나비효과가 될 수 있도록 - 예) 식물에게 물을 주는 행동
3. 다양한 감정을 이끌어 낼 수 있음
- 비극적인 요소를 통한 선택의 죄책감 및 책임감 부여
>> 안좋은 선택을 하였을 때 나비효과로 
다른 생존자들을 만났을 때 살려주세요 등의 대사
- 비극적인 세계관에서 아이들의 순수함을 통한 씁쓸함 
- 약자를 돌봐야하는 선택지를 통한 정의감 동기부여
4. 양심과 생존, 풍족함 등 다양한 갈래
5. 잔인하고 이기적인 인간 군상을 보여줘서 거북하지만 그에 순응하거나 
맞서 싸울 수 있는 정의의 선택 제시
6. 절망을 너무 일찍 경험한 아이
7. 방공호 안에서 시작됨 밖으로 나가야하는 상황, 첫 자원부터 선택
8. 여정 중 만나는 로봇에게 철학적인 질문을 받음


구상>구조>시놉시스(기승전결과 전개가 보이는 줄거리
)>트리트먼트(상세한 전개가 보이는 줄거리)>
씬리스트(장면별로 내용이 보이는 줄거리)>시나리오(이제 대사)






세계관 설정
1. 전쟁 이후의 세상
2. 핵폭발 이후의 세상
3. 좀비 세상
...

