1. 프린세스 메이커 흥행 이유
- 강한 주인공이 약한 아이를 돌보면서 모성애를 자극하여 동기부여 제공


2. 라이프이즈스트레인지
- 시간을 되돌릴 수 있다는 메리트
- 나비효과
- 선택지들이 큰 변화가 아닌 작은 변화이며, 엔딩이 2가지뿐이기에 실망스러운 평가


3. 디스 워 오브 마인
- 생존의 처절함, 재미가 있을 수 없는 게임: 비극적인 소설도 사람들은 읽는다
- 내가 악을 선택하면 더 편하게 살 수 있으나 그로 인한 피해자의 모습과 
  플레이어 캐릭터의 죄책감표현
- 순수한 아이들
- 그룹에 들어있다는 것을 표현하기 위한 사이드뷰
- 전쟁 상황에서 충분히 일어날 수 있거나 급박한 상황에서 인간성을 표현한 선택지
  등을 통해 여러가지 감정에 다가감

4. 디트로이트 비컴 휴먼
- 모두가 공감하는 이야기 전달로 유저들에게 특별한 감정을 줌
- 엄청나게 많은 갈래의 선택지와 결말
- 다른 유저들은 어떻게 했는지에 대해 알 수 있음
- 굉장히 심오하고 철학적임
- 공감, 약자의 편을 드는 심리적 요인, 선을 지키려고자 하는 인간성 등을 통해 몰입감 선사




60초와 프로스트 펑크도 참고하기
ㄴ 서울 2033
ㄴ 디트로이트 비컴 휴먼


스토리 + 액션 
스토리만으로는 생동감이 전달되기 힘들고 재미도 힘듦
공포감 조성, 