선택형 스토리겜
ㄴ 슬레이더프린세스
ㄴ 라이프이즈스트레인지
ㄴ 녹터널즈
ㄴ 디스워오브마인
ㄴ 프로스트 펑크
ㄴ 프린세스 메이커

[정지된 씬을 통해 선택을 한 후, 간혹 플레이어가 직접 움직이며
 상호작용을 할 수 있다. 스토리 위주의 게임으로 어려운 조작이나
 움직임에 대한 자유도가 적다.]

1. 세계관 
- 세상이 방사능에 물들어 버렸다. 북쪽의 한 도시에서 터졌다더나...
  피해가 적은, 방사능에 크게 오염되지 않은 남쪽으로 이동해야한다.
  이 곳은 방사능에 오염된 자원들이 많아 이동을 하던 중,
  이곳 저곳에 흩어진 생존자들과 조우하는데 이들을 구할 것인가
  아님 버릴 것인가. 약탈과 공생을 통해 결말이 바뀌게 된다.
  또한 특정 시기에 위협으로 다가오는 돌연변이에 대처하며 이 곳을 탈출하라


2. 결말 종류
- 친절한 이웃: 대부분의 선택지에서 선 선택
- 모두의 적: 대부분의 선택지에서 악 선택
- 생존 마스터: 선악 구분 없이 생존을 위한 선택
- 동네 바보: 호구 선택
- 박쥐같은 청년: 선악 중 애매한 포지션 선택
- 외로운 늑대: 아무와도 친밀도 쌓지 않는 선택
- 최고의 리더: 모든 사람을 수용하고 아무도 희생시키지 않는 선택


3. 조우하는 무리
- 노부부: 우린 괜찮으니 어서 아이들을 구해줘
- 어린 남매: 도와주세요
(이하 보류)
- 악인: 내 친구를 같이 죽이고 약탈하자
- 능력자: 이런 시기에는 다 같이 생각해보아야 합니다.


4. 좀비편과의 차이
- 좀비편에 비해 비교적 적은 전략이 필요하고 심리테스트, 
  혹은 미연시와 유사한 선택형 게임
- 사람들과의 친밀도가 게임의 엔딩을 크게 좌지우지한다.


인용픽,

시간이 좀 더 오래 걸림

