-PC,콘솔 너무 포괄적임, 특히 콘솔의 경우 방향키가 필요하기 때문에 이 부분 상세학
-해상도 추가하기

-메인 퀘스트에 대한 보상이 적혀있지 않음. 퀘스트 테이블로 보지 않고 문서로 봐야함
-이벤트 퀘스트에 긴박함이 어떤류의 긴박함인지 알 수 없음

-캐릭터 디자인 예시에 똑같이 캐릭터 만들거 아니면 어떤부분을 가져와야하는지 상세하게 작성

- 드래곤 진화 3단계라고 되어있는데 어디서 되는건지 확인 불가능(용 페이지에서)

- 거미여왕 스킬을 피그마로 하거나 유니티 수치 넣어서 자세히 설명
- 모파안의 스킬 설명도 자세히

-몬스터에 속성이 있다고만 되어있는데 이 속성에 대해서 자세히 넣기
-무기가 없는데 속성이 어떻게 되는지, 어떻게 확인 가능한지

- 용 버프가 3가지인데 자세한 설명이 부족함 몇퍼센트인지 넣기

-무기 속성에 규칙과 주체를 자세히(물의 둔화는 상대방, 대지의 공격령 증가는 플레이어)
- 속성에 차별점이 없음 강화할때 강해지거나 해야지 플레이어가 골라서 쓸 수 있고, 속성데미지가 그대로라면
아무도 렙업 이후 쓰지 않을거임.

- 단일세이브인거 넣기

-요리 재료 스크롤이 없음. 요리를 취소할 때 어떻게 되는지 설명 필요
만약 버섯을 다 넣었는데 버섯이 인벤토리에서 빠짐 > 요리 취소하면 인벤토리 맨 밑으로 들어가서 찾기 오래걸림
- UX 생각해서 0으로 숫자가 내려간다던지 해야함.
- 인벤토리 최대 갯수와 스크롤 여부 알려줘야함

- UI부분 하나하나 설명 필요