1230 기획팁

<팀프로젝트에서>
1. 캐치 프레이즈 작성하기
2. 시각적으로 영상이 좋지만 흐름이 끊길 수 있기에 짤로 만들고 그에대한 짧은 텍스트 설명 필요
3. 재미의 근거 설명 필요
4. 팀원 뭐 했는지 상세히(역할, 기여한 부분)


스태티스타 - 자료 전문적인 수치(시장규모 등 찾으 ㄹ대)
발표할 때 큐시트 


<기획설명>
레벨디자인(컨텐츠 안에 포함, TO생각보다 많음)
기존게임 동선의도, 분석하기, 스타크래프트2 맵 에디터, 동선에 대한 시연 영상, 근거 
60퍼 정도 레벨디자인, 나머지 창작또는 역기획서
유니티, 스타 맵 에디터 주로 써서 작성함


콘텐츠 기획
Hwp 절대 금지 워드 혹은 대부분ppt 
역기획서, 신규시스템, 게임 분석서 등
고퀄5개, 저퀄 7-9개
ㄴ 역기획 1-2개(전체ㄴㄴ, 한 종류에 대해)
ㄴ 창작 기획이 더 많아야댐(재미요소 등 논리적으로 근거 작성해야함)
ㄴ 시스템1, 시스템2, 시스템3 등 나누어서 쓰기
포폴 소개문서1종(의도, 역량)

첨에는 그냥 빡센데 지원ㄱㄱ
