1008 피드백


1. 메커니즘 요소의 자원(완룡)
- 이 자원들이 어디에 쓰이는 지 알 수 없음
- 엑셀 차트에 식량, 건축요소 등으로 추가적인 설명 필요


2. 날씨 및 시간은 메커니즘 파트로 적절함(완룡)

3. 제작(완룡)
- 제작에 대한 설명 많이 부족
- 자원과 같이 어디서 얻고, 어디에 쓰이는지 설명 필요

4. 건축(완룡)
- 설명 많이 부족
- 건축 요소들이 다양하고 많을테니 엑셀로 정리하여 설명 필요
- 건축 요소 중 텃밭이 있으므로 이에 대한 농경 시스템 메커니즘으로 설명 필요

5. 플레이어 상세
- 이하 사항들 수정 시 메커니즘 요소에 속하지 않음, 캐릭터 상세로 빼야함
- 피, 스테미너 등 상세한 숫자는 필요 없음 
- 어떤 것으로 채울 수 있는지, 어떤 상황에서 떨어지는지 등 설명 필요
- 인벤토리 또한 어떤 것을 해야 늘어나는 지 설명 필요
- 중독, 감염, 일사병 등 어떤 조건에서 상태 변화가 일어나는지, 이 상황에서
  플레이어의 피 스테미너 등 변화가 어떻게 진행되는지 설명 필요
- 전투시스템에 대한 설명 추가 및 적 캐릭터들에 대한 설명 필요
> 플레이어 캐릭터, 전투 캐릭터, 사냥 캐릭터들에 대한 정의 및 상호작용, 피(체력)등 엑셀로 
