<장례식장에서 있었던 일>
장소 : 을지대병원 장례식장 참고하여 변형시키기

[상주하고 있는 사람]
장례지도사 A - 주인공
장례지도사 B - 상사
지하 1층 4빈소 - 4명


[내부구조]
1층: 사무실, 로비, 매점, 식당
지하 1층: 빈소 n개, 중앙화장실, 구석화장실 주차장 연결 통로, 1층 올라가는 통로, 복도 엘레베이터, 시신 엘레베이터
지하 2층-을지병원 비슷하게: 빈소 n개, 중앙화장실, 안치실, 사무실, 염습참관실, 시신 엘레베이터, 창고


[사전 스토리]
<오후 A,B,C 시신 염습 중 일어난 일> -실화임
A : 선배 이분 입이 너무 안벌어져요
B : 그러네 근데 피가 너무 나와서 어쩔 수 없어 최대한 벌려보자 
<스페이스바> 연타
-----응애------   -----응애-----
B,C: 어? 지금 애기 우는 소리 들리지 않았어?
A: 네??? 엥??? 어?? 에?? 안들리는데요
B: 하긴 장례식장에 원래 애기는 데려오지 않긴하지... 뭐 어디서 테이블 밀고있나?
A: 지하2층 지금 빈소 없잖아요ㅠㅠ
C: ㅋㅋㅋ귀신일수도 있지 전에 안치실 옆 사무실에서 필터로 사진을 찍는데 허공에 얼굴 인식이 되더라ㅋㅋ
A: 아니 그런걸 왜 이럴때 말해요ㅠㅠㅠ 빨리 어깨털어ㅠㅠ 소금가져와ㅠㅠ

-----응애-----
B,C: 어 또나네... 아휴 죄송합니다 입에 피가 너무 나셔서 그래요 조금만 참아주세요~
A: 왜 나만 안들려ㅠㅠㅠ

B,C: 다 됐다 어서 올라가자 

[당직 시작]
---쏴--- 
빗소리와 함께 {페이드인}
B: 나 잠깐 편의점 좀 갔다올게 혼자 있을 수 있지?
아까 나간 6빈소에서 뭐 분실물 있다하던데 지하 사무실에 있을 수도 있으니까 그거만 찾아와주고 좀 쉬어~   누구 오면 콜하라고 문에 걸어놓을테니 전화기 들고가
{페이드 아웃} 
강지혜 — 오늘 오후 3:07
**게임 시작 - A 시점

[시작 소지품]
내선 전화기
핸드폰(통신불량, 후레쉬기능, <00:13> 멈춤


[1] 퀘스트 : 지하 사무실에서 분실물 찾기

(사무실에서 찾던 중 안보임)
A: 흠... 6빈소에 있나?? 아휴 일단 잠만 앉자...
(지하 사무실 쇼파 크게 있어서 누워서 폰)
----응애-----쿵
(불 꺼지고 추움)
A: 엇쉬 뭐야 뭐야 왜이래 으헝헝ㅠㅠ 핸드폰 빨리 후레시ㅠㅠ 시간<00:13>
교수님목소리 : 예로부터 11시에서 1시는 자시로 귀신들이 돌아다니는 시간이야~ 그래서 옛날엔 제사를 그 시간에 보냈고~
-----따르르르릉------
전화기 B: 갑자기 불이 나갔다네 잠깐 확인하고 올게 ----지직----
B는 편의점 나가있는 상황 - 커신임


[2]퀘스트: 6빈소로 이동하기

안치실 문 열려있고, 냉장고 한두개 열려있음
A: 어후 이거때문에 춥구나ㅠㅠ 왜 열려있어 무섭게ㅠㅠㅠ
-------엘레베이터 띵-!------- 
문 열리며 밝아짐
엘레베이터로 시선 옮겼다가 다시 돌아올 때 염습테이블에 시신이 있다가 사라짐
A: 으악!!!! 
(바들바들 떨며 주저앉았다가 일어서서 나감)


[3]퀘스트: 분실물 찾기
불 안켜짐 일단 이동 지하 6빈소만 촛불켜져있음
내부 아무도 없고 정돈된 빈소, 접객실 구석 반짝이며 '손수건' 획득
'손수건' 옆 물이 흥건해서 보니 위층에서 물이 샘
A: 아 위에 물 틀어놨나보다 아 큰일났다 빨리 가서 잠궈야해!
선배 아직 전기 못고쳤나?ㅠㅠ 
(핸드폰 보는데 시간 <00:13>)
(나가는 길 '묵주' 획득 가능)

<천주교식 빈소라 십자가 묵주가 바닥에 떨어져있었음>
A: 분실물인가? 일단 들고 가자
인벤토리 소지, 추가 상호작용키 생성, 누르면 기도함 - 영광영광 할렐루야~


[4]퀘스트: 위층으로 이동하여 물 틀어둔 빈소 찾기
지하 1층 외부로 가는 문이 잠겨있고, 전체 소등된 상황, 물 똑똑 떨어지는 소리남
멀리서 애기 우는 소리와 비에 젖은 발소리 들림
//n개의 빈소들을 찾아다니며 물이 틀어진 곳 찾기
깊숙한 빈소에서 물을 끔, 비에 젖은 발소리 근처에서 들림
잠시 숨음, 빈소 바깥에서 철퍽이는 발소리 지나감


[5]퀘스트: 미지의 것을 피해 탈출하기
//첫 화면에서 세이브 포인트 저장// 여기서부터 귀신 추격
지하 1층 주차장 출구 막힘/ 지하 1층 외부로 나가는 출구 막힘/ 중앙엘베 전기X / 시신엘베 문 상시 잠궈둠


[6]퀘스트: 지하의 안치실 엘레베이터로 탈출하기
//새로운 세이브 포인트//
긴박하게 추격 피하며 엘레베이터 도착 후 문 닫음
불 깜빡이며 흔들리더니 불 꺼짐


핸드폰 벨소리 울림
시신 냉장고 속에서 눈을 뜸, 핸드폰은 염습하는 테이블 위에 있음.
핸드폰 속 시간 <00:14>

--------응애--------키킥-------- 