We Invite You (공포, 생존, 탐험)

당신은 호텔 게임에 초대되었습니다.
이 초대장을 읽은 직후 호텔로 이동할 예정이며, 
거절은 없습니다.
귀하의 탈출에 건승을 기원합니다.



호텔 50층 시작

한 층씩 내려가며 괴물과 전투
ㄴ 스카이힐 3D 너낌 ㅇㅇ


<엘레베이터>
거점으로 이용하며, 아이템 보관 가능하나 무게 제한 및 갯수의 제한 있음

일부 층에 휴식할 수 있는 공간이 있어 문을 잘 막은 후 휴식을 취할 수 있음
*무조건 한 개의 객실을 열어봐야 다른 층으로 이동이 가능함
*아래층으로 갈 수록 더 위험한 괴물 출현

1. 4개의 객실
- 침실방, 파괴된 방, 잠긴방, 괴물방(확률 10%), 일반방

2. 2개의 객실
- 일반방, 잠긴방, 괴물방(확률 100%) 무조건 둘 중 하나는 괴물 존재

3. 6개의 객실
- npc방, 괴물방(확률 40%), 파괴된 방, 일반방, 잠긴방 

4. 내릴 수 없는 층
- 엘레베이터가 반쯤 걸쳐져 있음
- 그 사이를 통해 들어가면 단일객실에서 괴물 없이 파밍 가능

5. 황금고블린 층
- 다양한 자원과 재료가 있음
- 넓고 다 열려있는 객실들
- 제한시간이 있어 일정 시간이 지나면 5초간 지진, 이후 엘레베이터 문 닫힘





